Порівняння ефективності жадібного алгоритму та алгоритму динамічного програмування для знаходження мінімальної кількості монет при великих сумах може відрізнятися залежно від конкретних умов використання. Однак, можна зробити деякі загальні спостереження.

1. Жадібний алгоритм:
   - Жадібний алгоритм працює досить швидко, оскільки просто вибирає найбільшу доступну монету на кожному кроці.
   - Ефективний при великих сумах, якщо всі монети є дробовими частинами одна одної (наприклад, 50, 25, 10, 5, 2, 1).
   - Може недостатньо ефективно працювати при інших варіантах монет або при певних сумах, де найбільші монети не є дробовими частинами один одного.
   - В даному випадку, кількість доступних монет не впливає на час виконання алгоритму, оскільки ми завжди маємо фіксований набір монет для перебору.
   - Складність жадібного алгоритму для знаходження мінімальної кількості монет при великих сумах складає O(n), де n - сума, для якої шукаємо мінімальну кількість монет.

2. Алгоритм динамічного програмування:
   - Займає більше часу на обчислення через динамічну табличку, але може забезпечити оптимальне рішення.
   - Ефективний при будь-якому наборі монет та будь-яких сумах.
   - Працює оптимально при великих сумах, оскільки здатний знаходити оптимальну кількість монет для будь-якої суми.
   - Складність алгоритму динамічного програмування залежить від величини вхідної суми та набору монет. У нашому випадку, ми маємо фіксований набір монет, але час виконання все ще залежить від суми.
   - Складність алгоритму динамічного програмування для знаходження мінімальної кількості монет при великих сумах так як і У жадібному алгоритмі складає O(n), де n - сума, для якої шукаємо мінімальну кількість монет.

Варто зауважити, що алгоритм динамічного програмування може бути більш ефективним при великих сумах, оскільки його ефективність не залежить від конкретного набору монет або їх величини, а працює на основі принципу оптимальності.

За О-великістю обидва алгоритми мають однакову складність O(n) при розгляді великих сум. Отже, з точки зору О-великого, немає суттєвої різниці в ефективності між жадібним алгоритмом та алгоритмом динамічного програмування для даної задачі.

Проте слід враховувати, що алгоритм динамічного програмування може бути більш вигідним у випадках, коли набір монет або тип сум, для яких шукаємо мінімальну кількість монет, змінюється динамічно. Також, в алгоритмі динамічного програмування можуть бути додаткові переваги у випадку оптимізації використання пам'яті та можливості використання його для різних задач, не обмежуючись лише пошуком мінімальної кількості монет.

В цілому, якщо потрібно знайти оптимальну кількість монет для великих сум або використання нестандартних наборів монет, алгоритм динамічного програмування буде більш ефективним. Однак, якщо задача допускає дроблення монет та величини монет є дробовими частинами одна одної, жадібний алгоритм може бути прийнятним варіантом з огляду на його швидкодію.